Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: My account
zh: 我的账号

source: Administration
zh: 系统管理

source: Addons
zh: 插件

source: Generic
zh: 总体设置

source: Environment
zh: 环境设置

source: Mail
zh: 邮件

source: Connectivity
zh: 互联

source: Fax
zh: 传真

source: Phone
zh: 电话

source: Applications
zh: 应用程序

source: References
zh: 引用

source: Options
zh: 选项

source: Parameter
zh: 参数

source: Startup
zh: 启动

source: Devices
zh: 设备

source: Information
zh: 提示信息

source: Inventory
zh: 清单

source: Databases
zh: 数据库

source: Services
zh: 服务

source: Repository
zh: 仓库

source: FAI summary
zh: 自动化安装说明

source: Printer
zh: 打印机

source: Export
zh: 导出

source: Excel Export
zh: 导出为 Excel

source: Import
zh: 导入

source: CSV Import
zh: CSV 导入

source: Partitions
zh: 分区

source: Script
zh: 脚本

source: Hooks
zh: 钩子

source: Variables
zh: 变量

source: Templates
zh: 模板

source: Summary
zh: 总结

source: Packages
zh: 软件包

source: Terms and conditions for usage
zh: 使用的术语和条件

source: Installation check
zh: 安装检查

source: Basic checks for PHP version and required extensions.
zh: 基本的 PHP 版本和所需扩展的检查。

source: Checking PHP version
zh: 检查 PHP 版本

source: PHP must be of version %s / %s or above.
zh: PHP 必须是版本 %s / %s 或以上。

source: GOsa requires functionality that is not available (or buggy) in older PHP versions. Please update to a supported version.
zh: GOsa 需要旧的 PHP 版本不提供或者有 Bug 的功能。请更新到支持的版本。

source: Checking for LDAP support
zh: 检查 LDAP 支持

source: This is the main extension used by GOsa and therefore really required.
zh: 这是 GOsa 用到的主要模块，因此是必须的。

source: The ldap extension (php4-ldap/php5-ldap) is required to communicate with your LDAP server.
zh: 该 ldap 扩展 (php4-ldap/php5-ldap) 需要和您的 LDAP 服务器通讯。

source: Checking for gettext support
zh: 检查 getteext 支持

source: Gettext support is required for internationalization.
zh: 国际化需要 gettext 支持。

source: Please make sure that the extension is activated.
zh: 请确认这个插件是激活的。

source: Checking for iconv support
zh: 检查 iconv 支持

source: This module is used by GOsa to convert samba munged dial informations and is therefore required.
zh: GOsa 用这个模块来转换 samba 拨号信息，因此需要。

source: Checking for mhash support
zh: 检查 mhash 支持

source: You'll need this module to make use of SSHA encryption
zh: 您将需要这个模块来进行 SSHA 加密

source: The mhash module for PHP 4/5 is not available.Please install php4-mhash/php5-mhash.
zh: 没有 PHP 4/5 的 mhash 模块。请安装 php4-mhash/php5-mhash。

source: Checking for IMAP support
zh: 检查 IMAP 支持

source: The IMAP module is needed to communicate with the IMAP server. GOsa retrieves status information, creates and deletes mail users, etc.
zh: IMAP 模块用于和 IMAP 服务器通讯。GOsa 获取状态信息，创建和删除邮件账户，等等。

source: This module is used to communicate with your mail server. Please install php4-imap/php5-imap.
zh: 这个模块用于和您的邮件服务器通讯。请安装 php4-imap/php5-imap。

source: Checking for getacl in IMAP implementation
zh: 检查 IMAP 实现中的 getacl

source: The getacl support is needed to handle shared folder permissions. Old IMAP extensions are not capable of reading acl's. You need a recent PHP version to use this feature.
zh: 共享目录需要 getacl 支持。旧的 IMAP 模块不能访问 acl。要使用该功能，您需要一个新版本的 PHP。

source: Checking for MySQL support
zh: 检查 MySQL 支持

source: MySQL support is needed to communicate with several supported databases.
zh: 需要 MySQL 来和多个支持数据库通讯。

source: This module is required to communicate with database servers (GOfax, asterisk, GLPI, etc.). Please install php4-mysql/php5-mysql
zh: 这个模块用于和数据库服务器通讯 (GOfax, asterisk, GLPI, 等.)。请安装 php4-mysql/php5-mysql

source: Checking for kadm5 support
zh: 检查 kadm5 支持

source: Managing users in kerberos requires the kadm5 module which is downloadable via PEAR network.
zh: 在 kerberos 中管理用户需要 kadm5 模块，可以通过 PEAR 网络下载。

source: This module is required to manage user in kerberos, it is downloadable via PEAR network
zh: 需要这个模块用于在 kerberos 中管理用户，可以通过 PEAR 网络下载。

source: Checking for SNMP support
zh: 检查 SNMP 支持

source: The simple network management protocol is needed to get status information from clients.
zh: 简单网络管理协议 (SNMP) 需要来从客户端获取状态信息。

source: This module is required for client monitoring. Please install php4-snmp/php5-snmp.
zh: 这个模块用于客户端监视。请安装 php4-snmp/php5-snmp。

source: Checking for CUPS support
zh: 检查 CUPS 支持

source: In order to read available printers via the IPP protocol instead of printcap files, you've to install the CUPS module.
zh: 为了从 IPP 协议而非 printcap 文件中读取可用打印机，您必须安装 CUPS 模块。

source: Checking for fping utility
zh: 检查 fping 工具

source: The fping utility is used if you've got a thin client based terminal environment.
zh: 工具 fping 只有在您部署了基于瘦客户机的终端环境下才使用。

source: The fping utility is only used in thin client based terminal environment.
zh: 工具 fping 只用于部署了基于瘦客户机的终端环境。

source: SAMBA password hash generation
zh: SAMBA 口令生成

source: In order to use SAMBA 2/3 passwords, you've to install additional packages to generate password hashes.
zh: 为了使用 SAMBA 2/3 口令, 您必须安装一些额外的软件包来创建口令。

source: In order to use SAMBA 2/3 you've to install additional perl libraries. Take a look at mkntpasswd.
zh: 为了使用 SAMBA 2/3, 您必须安装一些额外的 perl 库文件。看一下 mkntpasswd。

source: Off
zh: 关

source: register_globals is a PHP mechanism to register all global variables to be accessible from scripts without changing the scope. This may be a security risk.
zh: register_globals 是 PHP 的一个将注册所有全局变量，以便不必修改范围就可以从脚本中访问的机制。这可能存在安全风险。

source: Search for 'register_globals' in your php.ini and switch it to 'Off'.
zh: 检查 register_globals 是否设置为 'Off'

source: PHP uses this value for the garbage collector to delete old sessions.
zh: PHP 使用这个值作为垃圾收集，来删除旧的会话。

source: Setting this value to one day will prevent loosing session and cookies before they really timeout.
zh: 设置这个值为一天，将会防止在真正超时之前丢失会话和 cookie。

source: Search for 'session.gc_maxlifetime' in your php.ini and set it to 86400 or higher.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'session.gc_maxlifetime'，并设置它为 86400 或更高。

source: In Order to use GOsa without any trouble, the session.auto_register option in your php.ini should be set to 'Off'.
zh: 为了在使用 GOsa 中不遇到麻烦，您的 php.ini 中 session.auto_register 选项必须设置为 'Off'。

source: Search for 'session.auto_start' in your php.ini and set it to 'Off'.
zh: 您的 php.ini 中查找 session.auto_register 是否为 'Off'。

source: GOsa needs at least 32MB of memory. Setting it below this limit may cause errors that are not reproducable! Increase it for larger setups.
zh: GOsa 需要至少 32MB 内存，太少会导致无法预料的错误！将其设置为更大。

source: Search for 'memory_limit' in your php.ini and set it to '32M' or higher.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'memory_limit'，并设置它为 '32M' 或更高。

source: This option influences the PHP output handling. Turn this Option off, to increase performance.
zh: 这个选项影响 PHP 输出处理。关闭这个选项，可以提高性能。

source: Search for 'implicit_flush' in your php.ini and set it to 'Off'.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'implicit_flush'，并设置它为关闭。

source: The Execution time should be at least 30 seconds.
zh: 执行时间应该至少 30 秒。

source: Search for 'max_execution_time' in your php.ini and set it to '30' or higher.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'max_execution_time'，并设置它为 '30' 或更高。

source: Increase the server security by setting expose_php to 'off'. PHP won't send any information about the server you are running in this case.
zh: 将 expose_php 设置为“off”可以增强服务器安全性。PHP 将不会发送任何有关正运行着的服务器的信息。

source: Search for 'expose_php' in your php.ini and set if to 'Off'.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'expose_php'，并设置它为关闭。

source: On
zh: 开

source: Increase your server security by setting magic_quotes_gpc to 'on'. PHP will escape all quotes in strings in this case.
zh: 将 magic_quotes_gpc 设置为 'on' 会增加服务器安全性。这种情况下 PHP 会将字符串中所有引号编码。

source: Search for 'magic_quotes_gpc' in your php.ini and set it to 'On'.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'magic_quotes_gpc'，并设置它为开启。

source: Increase your server performance by setting magic_quotes_gpc to 'off'.
zh: 将 magic_quotes_gpc 设置为 'off' 会提高服务器性能。

source: Search for 'zend.ze1_compatibility_mode' in your php.ini and set it to 'Off'.
zh: 在您的 php.ini 中查找 'zend.ze1_compatibility_mode'，并设置它为关闭。

source: Configuration writeable
zh: 配置文件可写

source: The configuration file can't be written
zh: 配置信息不可写

source: GOsa reads its configuration from a file located in (%s/%s). The setup can write the configuration directly if it is writeable.
zh: GOsa 从位于 (%s/%s) 的文件中读取配置。如果可写，安装程序可以直接修改配置。

source: GOsa core settings
zh: GOsa 核心设置

source: Disable primary group filter
zh: 禁用主要组过滤器

source: Smarty compile directory
zh: Smarty 编译目录

source: Path for PPD storage
zh: PPD 存储路径

source: Path for kiosk profile storage
zh: Kiosk profile 存储路径

source: Network resolv hook
zh: Network 解析钩子

source: Mail queue script
zh: 邮件队列脚本

source: Notification script
zh: 通知脚本

source: Login and session
zh: 登录和会话

source: Enforce register_globals to be deactivated
zh: 强制 register_globals 为不活动

source: Enforce encrypted connections
zh: 强制加密连接

source: Warn if session is not encrypted
zh: 如果会话不加密警告

source: Session lifetime
zh: 会话生存期

source: Show PHP errors
zh: 显示 PHP 错误

source: Maximum LDAP query time
zh: 最大 LDAP 查询时间

source: Log LDAP statistics
zh: Log LDAP 状态

source: Debug level
zh: Debug 级别

source: Disabled
zh: 禁用

source: Enabled
zh: 启用

source: Please select the preferred language
zh: 请选择首选语种

source: At this point, you can select the site wide default language. Choosing 'automatic' will use the language requested by the browser. This setting can be overriden per user.
zh: 现在，您可以选择站点缺省语言。选择自动将根据浏览器自动选择。每个用户可以有自己的设置。

source: Please your preferred language here
zh: 在此选择您的首选语种

source: UNIX accounts/groups
zh: UNIX 账号/组

source: Samba management
zh: Samba 管理

source: Mailsystem management
zh: 邮件系统管理

source: FAX system administration
zh: FAX 系统管理

source: Asterisk administration
zh: Asterisk 管理

source: System inventory
zh: 系统清单

source: System / Config management
zh: 系统/配置管理

source: Addressbook
zh: 地址簿

source: Notification and feedback
zh: 通知和反馈

source: Get notifications or send feedback
zh: 获取通知或者发送反馈

source: Could not connect to feedback server (%s). There is possibly no connection to the internet.
zh: 无法连接到反馈服务器 (%s)。可能不存在到 internet 的连接。

source: Error while sending your feedback. The service is possible temporary unavailable
zh: 发送您的反馈失败。可能服务暂时不可用

source: Feedback sucessfully send
zh: 反馈成功发出

source: Please specify a valid email address.
zh: 请输入一个有效的邮件地址。

source: You should have enabled at least one option, to subscribe or send your feedback.
zh: 您应该启用至少一个选项，来订阅或发送您的反馈。

source: LDAP setup
zh: LDAP 设置

source: LDAP connection setup
zh: LDAP 连接设置

source: This dialog performs the basic configuration of the LDAP connectivity for GOsa.
zh: 这个对话框为 GOsa 执行 LDAP 连接的基本配置.

source: No
zh: 否

source: Yes
zh: 是

source: Anonymous bind failed on server '%s'.
zh: 匿名绑定服务器 '%s' 失败。

source: Bind as user '%s' failed on server '%s'.
zh: 以用户 '%s' 绑定服务器 '%s' 失败。

source: Anonymous bind on server '%s' succeeded.
zh: 成功匿名绑定服务器 '%s'。

source: Please specify user and password.
zh: 请输入用户和口令！

source: Bind as user '%s' on server '%s' succeeded.
zh: 以用户 '%s' 绑定服务器 '%s' 成功。

source: Schema specific settings
zh: Schema 相关设定

source: Enable schema validation when logging in
zh: 登录时启用 schema 检查

source: Check status
zh: 检查状态

source: Schema check succeeded
zh: Schema 检查成功

source: Schema check failed
zh: Schema 检查失败

source: Subscribe to the gosa-announce mailinglist
zh: 订阅 gosa-announce 邮件列表

source: When checking this option, GOsa will try to connect http://oss.gonicus.de in order to subscribe you to the gosa-announce mailing list. You've to confirm this by mail.
zh: 当选择这个选项，GOsa 将要连接到 http://oss.gonicus.de，以便将你加入到 gosa-announce 邮件列表。您必须邮件确认。

source: Organization
zh: 组织/公司

source: Name
zh: 名称

source: Mail address
zh: 邮件地址

source: Send feedback to the GOsa project team
zh: 发送反馈到 GOsa 项目组

source: When checking this option, GOsa will try to connect http://oss.gonicus.de in order to submit your form anonymously.
zh: 当选择这个选项，GOsa 将要连接到 http://oss.gonicus.de，以便匿名提交您的表单。

source: Did the setup procedure help you to get started?
zh: 安装过程是否帮助您顺利开始使用？

source: If not, what problems did you encounter
zh: 如果没有，您遇到了什么问题

source: Is this the first time you use GOsa?
zh: 这是您第一次使用 GOsa？

source: I use it since
zh: 我使用它，自从

source: Select the year since when you are using GOsa
zh: 选择从哪一年您开始使用 GOsa

source: What operating system / distribution do you use?
zh: 您使用什么操作系统/发行版？

source: What web server do you use?
zh: 您使用什么 web 服务器？

source: What PHP version do you use?
zh: 您使用什么版本的 PHP？

source: What kind of LDAP server(s) do you use?
zh: 您使用什么类型的 LDAP 服务器？

source: How many objects are in your LDAP?
zh: 您的 LDAP 中有多少个对象？

source: Features
zh: 功能

source: What features of GOsa do you use?
zh: 您在使用 GOsa 什么功能？

source: What features do you want to see in future versions of GOsa?
zh: 您希望 GOsa 未来版本具有什么功能？

source: Send feedback
zh: 发送反馈

source: Please choose the LDAP user to be used by GOsa
zh: 请选择 GOsa 要用到的的 LDAP 用户。

source: Search
zh: 查找

source: Apply
zh: 应用

source: Cancel
zh: 取消

source: LDAP connection
zh: LDAP 连接

source: Location name
zh: 位置名称

source: Connection URL
zh: 连接 URL

source: TLS connection
zh: TLS 连接

source: Base
zh: 位置

source: Reload
zh: 重新加载

source: Authentication
zh: 鉴权

source: Admin DN
zh: 管理员 DN

source: Select user
zh: 选择用户

source: Automatically append LDAP base to admin DN
zh: 自动添加 LDAP base 到 admin DN

source: Admin password
zh: 管理员口令

source: Schema based settings
zh: Samba 设置

source: Use rfc2307bis compliant groups
zh: 使用符合 rfc2307bis 的组

source: Current status
zh: 当前状态

source: PHP module and extension checks
zh: PHP 模块和扩展检查

source: Ok
zh: 好

source: Error
zh: 错误

source: Warning
zh: 警告

source: GOsa will NOT run without fixing this.
zh: 不修正这个 GOsa 无法允许。

source: GOsa will run without fixing this.
zh: 不修正这个 GOsa 也将允许。

source: PHP setup configuration
zh: PHP 安装配置

source: show information
zh: 显示信息

source: Create your configuration file
zh: 创建您的配置文件

source: Download configuration
zh: 下载配置

source: Status:
zh: 状态:

source: Language setup
zh: 语言设置

source: This step allows you to select your preferred language.
zh: 这一步允许您选择喜好语言。

source: Automatic
zh: 自动

source: LDAP inspection
zh: LDAP 检查

source: Analyze your current LDAP for GOsa compatibility
zh: 分析您当前 LDAP 与 GOsa 的兼容性

source: Checking for root object
zh: 检查根对象

source: Checking permissions on LDAP database
zh: 检查 LDAP 数据库权限

source: Checking for invisible deparmtments
zh: 检查不可见部门

source: Checking for invisible users
zh: 检查不可见用户

source: Checking for super administrator
zh: 检查超级用户

source: Checking for users outside the people tree
zh: 检查用户树之外的用户

source: Checking for groups outside the groups tree
zh: 检查组子树外的组

source: Checking for windows workstations outside the winstation tree
zh: 检查 winstation 树外的 Windows 工作站

source: Checking for duplicate uid numbers
zh: 检查重复的 uid 数字

source: Checking for duplicate gid numbers
zh: 检查重复的 gid 数字

source: LDAP query failed
zh: LDAP 查询失败。

source: Possibly the 'root object' is missing.
zh: 可能 '根对象' 缺失。

source: Found %s duplicate values for attribute 'uidNumber'.
zh: 发现 %s 个有 'uidNumber' 属性重复的。

source: Found %s duplicate values for attribute 'gidNumber'.
zh: 发现 %s 个有 'gidNumber' 属性重复的。

source: Failed
zh: 失败

source: Found %s winstations outside the predefined winstation department ou '%s'.
zh: 发现 %s winstation 位于预定义的 winstation 部门 ou '%s' 之外。

source: Migrate
zh: 迁移

source: Found %s groups outside the configured tree '%s'.
zh: 发现 %s 组在定义的树 '%s' 之外。

source: Move
zh: 移动

source: Found %s user(s) outside the configured tree '%s'.
zh: 发现 %s 用户在定义的树 '%s' 之外。

source: The specified user '%s' does not have full access to your ldap database.
zh: 指定用户 '%s' 在您的 LDAP 数据库中没有完全权限。

source: Found %s user(s) that will not be visible in GOsa.
zh: 发现 %s 用户在 GOsa 中不可见。

source: Failed to migrate the department '%s' into GOsa, error message is as follows '%s'.
zh: 迁移部门 '%s' 到 GOsa 失败，错误信息如下 '%s'。

source: Found %s department(s) that will not be visible in GOsa.
zh: 发现 %s 部门在 GOsa 中不可见。

source: There is no GOsa administrator account inside your LDAP.
zh: 在您的 LDAP 中没有 GOsa 管理员账号。

source: Create
zh: 创建

source: Appending user to group administrational group:
zh: 添加用户到管理员组：

source: Before
zh: 之前

source: After
zh: 之后

source: Adding acls for user '%s' failed, ldap says '%s'.
zh: 为用户 '%s' 添加 acl 失败，LDAP 服务器报告说 '%s'。

source: Creating new administrational group:
zh: 创建新的管理组：

source: Specified passwords are empty or not equal.
zh: 提供的口令为空或者不匹配。

source: Please specify a valid uid.
zh: 请输入一个有效的 uid。

source: Could not add administrative user, there is already an object with the same dn '%s' in your ldap database.
zh: 无法添加管理员，在您的 LDAP 数据库中已经有相同 dn '%s' 的记录。

source: Couldn't move users to specified department.
zh: 无法移动用户到指定的部门。

source: Winstation will be moved from
zh: 工作站将要移动，从

source: to
zh: 至

source: Updating following references too
zh: 还要更新如下参照

source: Group will be moved from
zh: 组将要移动，从

source: User will be moved from
zh: 用户将要移动，从

source: The following references will be updated
zh: 下列参照将被更新

source: The LDAP root object is missing. It is required to use your LDAP service.
zh: LDAP 根对象缺失。它是使用 LDAP 服务必须的。

source: Try to create root object
zh: 尝试创建根对象

source: Root object couldn't be created, you should try it on your own.
zh: 根对象无法创建，您自己应该尝试一下。

source: Failed to copy '%s' to '%s'. LDAP says '%s'.
zh: 拷贝 '%s' 到 '%s' 失败。LDAP 报告说 '%s'。

source: Something went wrong while copying dns.
zh: 拷贝 dns 时出错。

source: Welcome
zh: 欢迎

source: The welcome message
zh: 欢迎信息

source: Welcome to GOsa setup wizard
zh: 欢迎进入 Gosa 安装向导

source: GOsa settings 2/3
zh: GOsa 设置 2/3

source: Customize special parameters
zh: 定制特殊参数

source: This seems to be the first time you start GOsa - we didn't find any configuration right now. This simple wizard intends to help you while setting it up.
zh: 看起来这是您第一次启动 GOsa - 我们现在没有发现任何配置。这个简单的安装向导将协助您完成安装。

source: What will the wizard do for you?
zh: 安装向导有什么可以为您效劳的？

source: Create a basic, single site configuration
zh: 创建一个基本的，单站点配置

source: Tries to find problems within your PHP and LDAP setup
zh: 尝试查找在您的 PHP 和 LDAP 安装中存在的问题

source: Let you choose from a set of basic and advanced configuration switches
zh: 允许你在一系列基本和高级配置选项中选择

source: Guided migration of existing LDAP trees
zh: 已存在 LDAP 树迁移向导

source: What will the wizard NOT do for you?
zh: 有什么向导不能为您做的？

source: Find every possible configuration error
zh: 查找任何可能的配置错误

source: Migrate every possible LDAP setup - create backup dumps!
zh: 迁移任何可能的 LDAP 设置 - 创建备份导出！

source: To continue...
zh: 继续...

source: For security reasons you need to authenticate for the installation by creating the file '/tmp/gosa.auth', containing the current session ID on the servers local filesystem. This can be done by executing the following command:
zh: 为安全计，您可以通过创建 '/tmp/gosa.auth' 文件来为安装鉴权，在服务器本地文件系统中包含当前的 session ID。这可以通过执行下面的命令实现：

source: Click the 'Continue' button when you've finished.
zh: 当您结束时，点击 '继续' 按钮。

source: GOsa setup wizard
zh: GOsa 安装向导

source: Installation
zh: 安装

source: Steps
zh: 步骤

source: Finish
zh: 完成

source: Write configuration file
zh: 写配置文件

source: Finish - write the configuration file
zh: 完成写配置文件

source: Your configuration file is currently world readable. Please updated the file permissions!
zh: 您当前的配置文件全局可读。请更改这个文件的权限！

source: The configuration is currently not readable or it does not exists.
zh: 配置文件当前不可读或者不存在。

source: After downloading and placing the file under %s, please make sure that the user the webserver is running with is able to read %s, while other users shouldn't. You may want to execute these commands to achieve this requirement:
zh: 下载并将文件保存在 %s 中，确认 Web 服务器运行的账号能够读取 %s，其他用户则无权访问。您可以执行如下命令来实现：

source: GOsa settings 3/3
zh: GOsa 设置 3/3

source: Tweak some GOsa core behaviour
zh: 调整一些 GOsa 核心行为

source: Session lifetime must be a numeric value.
zh: 会话生存期必须是数字。

source: Maximal ldap query time must be a numeric value.
zh: 最长 ldap 查询时间必须是数字。

source: Look and feel
zh: 界面风格

source: Theme
zh: 主题

source: People and group storage
zh: 用户和组存储

source: People DN attribute
zh: 用户 DN 属性

source: People storage subtree
zh: 用户存储子树

source: Group storage subtree
zh: 组存储子树

source: Include personal title in user DN
zh: 在 用户 DN 中包含个人称谓

source: Relaxed naming policies
zh: 松弛的命名规则

source: Automatic uids
zh: 自动 uid

source: Number base for people/groups
zh: 用户/组的起始数字

source: Password settings
zh: 口令设置

source: Password encryption algorithm
zh: 口令加密算法

source: Password restrictions
zh: 口令约束

source: Password minimum length
zh: 口令最小长度

source: Different characters from old password
zh: 和旧口令有不同字符

source: Password change hook
zh: 口令修改钩子

source: Use SASL for kerberos
zh: 为 kerberos 使用 SASL

source: Use account expiration
zh: 用户账号过期

source: GOsa supports several encryption types for your passwords. Normally this is adjustable via user templates, but you can specify a default method to be used here, too.
zh: GOsa 支持好几种口令加密算法。通常可以通过用户模板调整算法，但是在这里您可以定义一个缺省方法。

source: GOsa always acts as admin and manages access rights internally. This is a workaround till OpenLDAP's in directory ACI's are fully implemented. For this to work, we need the admin DN and the corresponding password.
zh: GOsa 总是以管理员身份进行内部访问控制管理。这是一个临时方案直到 OpenLDAP 目录 ACI 被完全实现。为了让其实现，我们需要管理员 DN 和相关口令。

source: Some basic LDAP parameters are tunable and affect the locations where GOsa saves people and groups, including the way accounts get created. Check the values below if the fit your needs.
zh: 有的基本的 LDAP 参数是可调的，并影响位置Gosa 保存用户和组的地方。包括账号创建的方式。点击下面的值如果它们不符合您的需要。

source: GOsa has modular support for several mail methods. These methods provide interfaces to users mailboxes and general handling for quotas. You can choose the dummy plugin to leave all your mail settings untouched.
zh: GOsa 通过模组支持几种邮件方法。这些方法提供用户邮箱的界面以及管理用户空间。您可以选择选择 dummy 插件以保持您的邮件设置不被更改。

source: Completed
zh: 完成

source: Back
zh: 返回

source: Continue
zh: 继续

source: During the LDAP inspection, we're going to check for several common pitfalls that may occur when migration to GOsa base LDAP administration. You may want to fix the problems below, in order to provide smooth services.
zh: 在 LDAP 检查中，我们将检查当迁移至基于 GOsa 的 LDAP 管理时遇到的几个常见陷阱。为了提供平滑的服务，您可能想要修正下面的问题。to fix the problems below, in order to provide smooth services.

source: Check again
zh: 再次检查

source: Move windows workstations into a valid windows workstation department
zh: 移动 Windows 工作站到一个有效 Windows 工作站部门

source: This dialog allows you to move the displayed windows workstations into a valid department
zh: 这个对话框允许您移动显示的 Windows 工作站到一个有效的部门

source: Be careful with this tool, there may be references pointing to this workstations that can't be migrated.
zh: 小心使用这个工具，可能有引用指向这些工作站无法迁移。

source: Select all
zh: 选择所有

source: Move selected windows workstations into the following GOsa department
zh: 移动选择的 Windows 工作站到如下的 GOsa 部门

source: Move selected workstations
zh: 移动所选工作站

source: What will be done here
zh: 这里将要完成的

source: Close
zh: 关闭

source: Move groups into configured group tree
zh: 移动组到配置的组树

source: This dialog allows moving a couple of groups to the configured group tree. Doing this may straighten your LDAP service.
zh: 这个对话框允许移动部分组到配置的组子树。这么做可以整理您的 LDAP 服务。

source: Be careful with this option! There may be references pointing to these groups. The GOsa setup can't migrate references, so you may want to cancel the migration in this case in this case.
zh: 小心这个选项！可能有引用指向这些组。GOsa 安装程序不能迁移引用，这种情况下您可能想要取消迁移。

source: Move selected groups into this group tree
zh: 移动选择的组到这个子树

source: Hide changes
zh: 隐藏修改

source: Show changes
zh: 显示修改

source: Move users into configured user tree
zh: 移动用户到已配置用户树

source: This dialog allows moving a couple of users to the configured user tree. Doing this may straighten your LDAP service.
zh: 这个对话框允许移动部分用户到配置的用户子树。这么做可以整理您的 LDAP 服务。

source: Be careful with this option! There may be references pointing to these users. The GOsa setup can't migrate references, so you may want to cancel the migration in this case.
zh: 小心这个选项！可能有引用指向这些用户。GOsa 安装程序不能迁移引用，这种情况下您可能想要取消迁移。

source: Move selected users into this people tree
zh: 移动用户到用户子树

source: Next
zh: 下一个

source: Abort
zh: 放弃
